Hola pequeño pringado estás cansado de
tener que pelá tela como un plátano vale
no hace falta ni que respondas ya te veo
las manos callosas primero la vestimenta
necesitas ser cool y los cuellos altos
les gustan a las chicas Así que a más
cuellos altos más ligará segundo dónde
ligar ya estás a un paso de ser un
maestro del folleteo Y ahora te
preguntarás Y dónde puedo ligar verás
hace No mucho inventar una cosa llamada
internet desde entonces no tienes por
qué salir a la calle y arriesgarte a que
te metan en una [__] Así que a ligar
por internet hay un sitio llamado chat
rulet donde puedes encontrar muchas
cosas bonitas con las que poder ligar
Pero siempre recuerda crearte un perfil
falso eh No subir fotos tuyas y tener un
nombre raro inspira mucha confianza a
las chicas y Recuerda siempre comenzar
las conversaciones diciendo sé dónde
vives y te voy a violar y a matar si vas
a ligar en una discoteca Recuerda
siempre que tienes que meterle mano a
las chicas sin que se den cuenta Eso las
enamora sobre todo si te han rechazado
tres veces en realidad se hacen las
duras tercero frases hay gente estúpida
que piensa que tiene que inventar las
cosas para qué si ya está todo inventado
quieres frases para ligar [__] Busca en
Google todo eso que hay ahí sirve
empieza a leer Lee las rosas son rojas
el cielo es azul y quiero violarte
XD Eso sirve Claro que sirve hombre
cuarto habla a las chicas no les
interesa que seas culto ni que hables
bien pero
así hablas demasiado bien prueba a
hablar con la lengua pegada al
paradar vale Y ahora Haz gestos con las
manos y sacándolo todo de garganta di la
frase de antes las rosas son rojas el
cielo es azul y quiero violarte XD
quinto bien Estás a punto de ser un
maestro del folleteo solo te falta
recordar un par de conceptos básicos una
mujer no Busca en ti un amigo ni alguien
en quien confiar sino un cabrón hijo de
[__] que la haga sufrir hasta que le
entren ganas de suicidarse Así que
Recuerda si quieres
No seas una buena persona sino un cabrón
y a más cabrón mejor gracias por el
consejo
voyar Cab y ahora a [__] por ahí
cabroncete Qué duro es Ver cómo se hacen
mayores esta esia
social
rw seguro que un [__] ha abierto el
vídeo pensándose que iba a dar consejos
serios para
ligar qué tontos que es que sois
[Música]
tontos